اشتركوا بقناه هذا الشخص  Mohammad Dwii
اشتركو بقناة bdh_ games
طيب يا راشد السؤال الثاني يقول اممم
انت مو قلتلهم الفكرة لمن يسألو ان مايمدي يقص ما يمدي (م عرفت الباقي ههع )
صح يا شباب معليش ما قلتلكم راشد اذا سألته سؤال له ٣٠ ثانية
يجاوب عليه بدون كت علشان تشوفون الجواب
اي سؤال لو السؤال كذا مرا
كل شي، لك مره وحده تسوي
سكب على سؤال ما تجاوبه، السؤال يقول
تفضل حبيبي
كم ثروتك من اليتويوب؟
:)؟؟؟؟؟
والله سؤال حتى شوف شوف، شوف حتى حط كل انواع الفلوس
دولارات…. اي شي ، كم ثروتي من اليوتيوب؟
اااا يعني اقصد كم مجمع من اليتيوب؟ يعني
ايوا العب ( اتوقع )
لأ هو يقلي مو قصدو كم مجمع
انا ما راح اكون مصفك ( اتوقع ) المره ذي معليش جاوب
ااااا مدري والله صراحه والله معرف يعني مدري
كذا في مبلغ كويس بس معرف كم بالزبط لاني مو ماسك الفلوس وما اصرفو على نفسي يعني ما اصرفو على نفسي
فا يس ماادري والله كم لو ادري اقلكم
يعني ايش حخسر واا اقلكم ٧٠ الف مادري
طييب
لماذا سافرت الى امريكا ومتى ترجع لامريكا ومتى بتتزوج؟ اووو
اوو
والله اسئلة قويه
تراه سؤال واحد
طيب اوكي اول سؤال متى حرجع امريكا؟  ما ادري بس قريب ان شاء الله بدر دحين ف امريكا by the way
متى حتزوج؟ ما حتزوج ف حياتي كلها لان ما ما كذا يع
ما حتتزوج ف حياتك كلها؟
لا ماادري مادري اش حيسير بس
بس دحين كذا اكس يعني ماادري ماادري
اوكي
السؤال الثالث كمان؟
متى بترجع ل امريكا؟
ايوا هو بعد اسبوعين ان شاء الله
بعد اسبوعين؟!
ايه
هذا تصريفة اي احد بعد اسبوعين زي كذا لمن تقلي متى بتجي الدمام اقلك بعد اسبوعين كذا
سؤال والله مدري شيبي بسس عشان نلطف الجو عليك
يقول ليه ما تغير قصة شعرك؟
والله والله
اش دخل امو ،،،،
طيب؟
واحد يقول، السؤال يقول، ليش؟
ما تحب المشاهير الباقين باليوتيوب؟
ياليييل دحين اش اجاوب عليه انا
مالي دخل مافي كت يا انك حتسوي سكب ولا حتجاوب؟
مره وحده سكب
لا لا حجاوب اش المشكله
كفو
ااااا ليش ما احب اليوتيوبرز الباقين؟
بالله اش تباني اقول؟ اش تباني اقول؟
جاوب عليه، اسمه ايش؟
اوه حسام، حسام ٧٣
ياخي انا مو ما احب اليوتيوبرز بالعكس
على عيني وراسي كل يوتيوبر اللي احبهم اللي اكرهم اللي ما احبهم
مو ما احب احد، بس انا ادمي
غير اجتماعي من النهاية ما احب كذا جو كذا ناس
وكذا تعارف لا ما كذا اكس، عبدالله ما طلعت معاه الا بعد كم سنه؟
٣ سنين ٤ سنين فا يب
سؤال يقولل
اييوا
ليش ما تحط قناة عبدالله بالدسكربشن؟
هذا سؤال؟ وريني وريني وريني
هاه؟
هذا سؤال؟
اسسسكتت
كذااب
قلنا موقف محرج قريب صارلك
والله ف بالي صفر مواقف محرجه مافي
اكيد؟والله صفر مافي، انا اصلا ما اطلع من اليت خلقه
فا ما مافي
ما صارلك موقف بالبيت؟
مواقف محرجه بالبيت مع البغبغان
والله يعيال عنده بغبان اشتراه ب ٢٠٠٠ ريال ( ماشاءالله )
لو انعرض علي ب ٣ ريال ما اشتريته
اسمو الهرجه حقك حلوه بس اسمه بغبغان ولا بغبغاء
والله هرجتك الاحلى يبويا
طيب كمل
:)
واحد كاتب
كاتب تلفونك فيه برنامج واتساب؟
السؤال اللي بعدو
السؤال يقول هل انت طفشت من اليوتيوب؟
او الشهره بشكل عام؟
ااااااا
طيب اجاوب منجد honest كذا ميه بالميه؟
ايوا طبعا
اليوتيوب انا ما طفشت منو ولا حطفش منو
اا طفشت من الشهره؟ لا، الشهره
الشهره انا خلقي كذا من زمان اكرهها لمن وصلت اللي انا ابغاه خلاص كرهت الشهره يعني
والله جواب ميه بالميه perfect
منجد؟
كفو
شرايك حط رابط قناتي بس
ههههههه اش دخل
السؤال يقول هل بيجي اليوم اللي بتترك فيه اليوتيوب؟
لا
مستحيل
كفو
مستحييل
كفو والله كفو
حتشوفوني قاعد على قلوبكم
لين ما تطفشو لين ما اوصل الترند الاول بعدين خلاص بسحب عاليوتيوب
السؤال يقول كم طولك؟
طولي ١٧٠ اتوقع
كذاب
الا اتوقع ١٧٠
ايوا اتوقع ١٧٠
١٠٨، ١٦٨ كذا
كم اجرتو بيتكم اللي ف امريكا؟
سؤال من مودي، يقوول: ليش تتميلح؟
انا عمري اتميلحت؟؟
يهووه؟
والله ما عمري الا كذا مرتين ثلاثه
ايوا ليه المرتين ثلاثة هذولي؟
يعني كذا حق الراب
والله كنت بقولها والله
ايش مقاس رجلك ( الله يكرمكم )
اا دقيقه خلني اشوف الجزمه اللي اشتريتها اليومم ( الله يكرمكم )
ها كيفني ضبطك ها
متى؟! ا والله السؤال رهيب
اش هو؟
متى اخر مره سويتها على نفسك؟
قريب ترا
بالله؟ :/
لا امزح امزح، تخيل،، انصدمت؟
ايوا
افضل انمي عندك؟
اا نوروتو طبعا
طيب اسمع اسمع عندي فكره وقف دحين طولنا مرا
ابغاك تسألني سؤالين من نفسك يلا من عبدالله لراشد قدام الكاميرا
بدون اي كت كذا من عبدالله لراشد كذا سؤال منجد ترا ما عمرك سألتني هي قدام الكاميرا
تقدر تعطيني اسم يوتيوبر اتمشكلت معاه في الفترة الاخيرة؟
اااا
ترا ما اتمشكلت مع اي احد
لا يعني صار بينكم سوء فهم
لا نقول مشكلة
لا ما صار سوء فهم يعني السوء الفهم
صار قبل السنتين
في يوتيوبر قلتلي اسمه اليوم
واحنا جالسين نتغدا
ما قلتلك اسم اي يوتيوبر والله كذاب
والله قلتلي بعد اسم يوتيوبرين مو واحد
هاه؟
ااا ياخي شوف شوف شوف شوف اوكي
لحظة لحظة قبل ما تجاوب خلنا نفهم المتابعين شي
في شي اسمه مشكله
وفي شي ثاني اسمه سوء فهم
هذا شي وهذا شي ترا مرا فرق كبير
طيب اوكي مشاكل انا عندي صفر مشاكل
ايوا انا اتكلم عن سوء فهم
ايوا سوء فهم ايوا صار سوء فهم اا
ااا اوكي مثال اديكم مثال عالسريع
عشان نقفل السؤال مرا مثال مرا سريع
اوكي
اناكنت اكلم عبدالله لمدة مثلا سنتين اوكي؟
فجأه عبدالله غير رقمو
فجأه اكلم عبدالله فجأه يطلعلي صح واحد
عبدالله يحسب ان راشد اعطاني بلوك، عبدالله ( راشد* ) نفس الموضوع
عبدالله جا بعد سنتين قال
قال راشد اداني بلوك blah blah blah وهو راشج ما ادالو بلوك بس غير رقمو
وهو ما يقدر يوصلو
كفو والله هذي اخرة اليوتيوب
بالله سلم
الله يسلمك، انا حسوي استجواب لعبدالله ف قناة عبدالله
اعرف كذا زبطتك
والله كفو والله يشباب خليني اصورلو
رجع رجع مكانو المهم حنسوي دحين استجواب لعبدالله حتشوفو حسألو نفس الاسئلة
التحشيرية وزيادة كمان، قناة عدالله تحت
كيف الدعاية بس؟
والله كفو
كم اا الجزمة ( الله يكرمكم ) على حسابك؟
على حسابي كم
يشيخ انتا حولي على حسابي بس
والله تم
والله تم؟؟؟؟
اسستغففرالله
المهم هذا هو مقطع اليوم اتمنى عجبكم المقطع، المقطع اسئلة
سارلي سنه ونص ما سويت اسئلة، عبدالله خلاني اسوي مقطع اسئلة
والطياره اباك ف موضوعها بس ايش
موضوع ايش؟
انا فاشل ف المقدمات والبدايات
سلاما لاما ليكم :)))
دقيقه دقيقه
شباب كذا وصلنا نهاية الفديو
زي ما انتو شايفين انا اخذت شنطتي رايح اسوي استجواب ثاني مع احد اليوتيوبرز
واشوفكم ان شاء الله ف فديو جديد كان معاكم راشد بو سلام السلام عليكم
ما اققول زي كذا
باي :) ههء